Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bueno, sí, eso podría funcionar.
¿Pero no hay una opción más flexible?
Bien.
¿Reseñas de productos?
Pero esas son opiniones subjetivas.
No son datos.
¿Entonces qué sugerirías?
Sí, calificaciones. Cosas así.
Me gustaría un informe basado en números,
como tasas de conversión.
Lo que quiero es...
evidencia en la que todos pueden estar de acuerdo.
(Café Stardam)
Sí, exactamente. No le des demasiadas vueltas.
Simplemente miramos los números
y hacemos una llamada.
Porque los números, al menos,
No te traicione.
Hablemos de nuevo mañana.
(El Sabroso 2025)
Cinco estrellas no sólo son buenas
para camas de piedra.
Estas calificaciones, decididas por la mayoría...
han reducido drásticamente...
El tiempo y la energía
que gastan las personas modernas y ocupadas.
(La cita a ciegas de STARLOVE comienza
en 10 minutos.)
Ahora se aplica incluso a las personas,
Las calificaciones de estrellas se han convertido en un poderoso
barómetro del mercado de citas de Corea.
(Lee Joon)
(Bae Yoon Kyung)
Pasamos por innumerables encuentros
en la vida,
y conexiones,
cada conexión tiene un comienzo.
-A través del encuentro y la experiencia...-
¿Es esto arte de instalación?
Debería publicar esto en mi Instagram.
Fresco.
Esto es muy genial.
Mira esto. Es increíble.
¿Cómo hicieron esto?
Lo siento.
No, está bien.
Dios los cría y ellos se juntan.
Cinco estrellas reconocen cinco estrellas.
Disculpe.
¿Sí?
AMOR DE LAS ESTRELLAS...
Miel.
Espera un segundo.
¿Qué dijiste?
Bueno, nada.
Lo siento.
Este.
- Lo siento.
¿No era esto una exposición?
Jae Seong, aclaremos todo esto.
Sí.
¿Esto era basura?
STARLOVE, ¿verdad?
Sí.
¿Qué?
Vamos.
La exposición está en el tercer piso.
Por qué...
Para una cita a ciegas.
(Más que estrellas)
Ya que usted sugirió una sala de exposiciones,
¿Esperabas un look más culto?
No, no es eso.
Quiero decir, en cierto modo lo es.
Honestamente, lo es.
Este lugar genera ciertas expectativas.
Y el momento también.
Esto es un poco inesperado.
Bueno, eso es porque...
He estado abrumado día y noche últimamente.
La hora del almuerzo es la que mejor me funciona.
Y necesitas reunirte un día de semana
y ver cómo se siente...
Decidir si nos vemos
el fin de semana ¿no?
¿Por casualidad eres artista?
¿Preparándose para otra exposición?
No, soy un instalador de fondos de pantalla.
Este lugar será mi lugar de trabajo durante dos semanas.
Veo.
¿No vas a entrar?
Las puertas se están cerrando.
Disculpe.
¿No es esto un poco extraño?
Tener una cita a ciegas en tu lugar de trabajo.
Mi lugar de trabajo está en el primer piso.
Y nos dirigimos a la galería
del tercer piso para una cita a ciegas.
Entiendo lo que dices,
pero esto sigue siendo una cita a ciegas.
Desde donde yo estoy, se siente un poco...
Parecía
que antes disfrutabas mucho de las exposiciones.
Soy Choi Ha Na.
Sí.
Soy Lee Kang Min.
¿Revisamos el resto de nuestros perfiles?
Seguro.
¿Cuatro punto siete estrellas?
- Tu valoración...
- ¿Qué es esto?
Funcionamiento defectuoso.
¿Qué?
¿Qué? ¿Por qué hace esto?
No puedo ver nada
¿Señorita Choi?
¡Señorita Choi!
(Bajo inspección)
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
Sí, gracias.
Hoy nada va como se esperaba.
Esta cita a ciegas
parece una película de desastres.
¿Una película de desastres?
Bueno, si es así,
sólo tienes que esperar a que te rescaten.
Pienso que esto es realmente genial.
En realidad te ayuda a concentrarte en la fecha.
¿Deberíamos llamar a STARLOVE?
¿Por qué?
¿Preguntar por qué emparejaron
un cinco estrellas con un una estrella?
Sí. Esto no tiene sentido.
Nunca habían cometido un error así.
¿Un error?
¿Qué?
No, no es eso lo que quise decir.
Es solo que esta es la primera vez
que conozco a alguien de una estrella.
Bien.
También es la primera vez
que me encuentro con un cinco estrellas.
Entonces ¿no vamos a hacer la cita a ciegas?
No, lo somos. Lo estamos haciendo.
Pero ¿cómo se hace una cita a ciegas?
¿en un ascensor oscuro como éste?
¿Por qué?
Por qué...
- ¿Qué?
- Ven aquí.
Bueno.
Caca con sabor a curry
versus curry con sabor a caca.
¿Cuál preferirías comer?
¿Quieres jugar
a un juego de "¿Qué preferirías?" ahora mismo?
La pausa del almuerzo es corta.
Si queremos conocernos,
tenemos que ser atrevidos.
Caca con sabor a curry, supongo.
¿En serio?
Sí.
Entonces, ¿elegiría usted
un curry con sabor a caca, Sra. Choi?
Por supuesto.
Estoy comiendo curry.
Lo que me importa es lo real.
Está bien, ahora es su turno, señor Lee.
Date prisa. Estas cosas deberían ser espontáneas.
Cha Eun Woo contra un multimillonario.
Cha Eun Woo.
¿Es eso siquiera una pregunta?
Cha Eun...
Bueno, ahora es mi turno, ¿verdad?
Sí.
Tu estándar para el amor.
¿Estrellas o sentimientos?
¿Eres un adolescente? ¿
Te enamoras solo por sentimientos?
Eso es un poco...
¿Entonces estás diciendo que puedes amar
basándose únicamente en calificaciones de estrellas?
Si realmente tuviera que elegir,
Sí. Porque es racional.
Veamos. Hay educación,
carrera y muchos otros factores.
Y también incluye
las evaluaciones de otras personas.
Entonces eres del tipo
que confía en lo que dicen los demás.
¿Pero cómo conseguiste cinco estrellas?
¿Por qué? ¿Te parece raro tener cinco estrellas?
Sí, lo hace.
Todo el mundo te valora muy positivamente,
¿Pero de alguna manera las citas son un no?
¿De qué hablas?
Yo fui quien dijo que no.
Entonces, ¿cómo terminó
con una estrella, Sra. Choi?
¿Por qué sigues llamándome "una estrella"?
¿Qué?
Tú redondeas el tuyo hacia arriba.
¿Por qué redondeas el mío hacia abajo?
Tengo 1,7 estrellas.
Está bien, está bien.
Pero, señora Choi,
Si crees que las calificaciones no importan, ¿
por qué usar STARLOVE?
Conocer gente diferente es divertido.
STARLOVE es solo una herramienta.
Señor Lee.
¿De verdad crees que
puedes juzgar a alguien por cinco estrellas?
No exactamente.
Pero los números tampoco son insignificantes.
Pero cuando los números son lo primero,
La gente sólo ve números.
No personas.
¿Está bueno ese café?
No conoces la comida hasta que la pruebas.
Y no conoces a las personas
hasta que las experimentas.
Parece que nuestra película de desastres
está llegando a su final.
Eso parece.
¿Están todos bien?
Sí, gracias.
Lo siento.
- Cuídate.
- Gracias.
¿Estás bien?
Parecías bastante sorprendido antes.
Sí, estoy bien. Gracias.
Está usted muy tranquila, señorita Choi.
¿Acerca de?
Sobre situaciones inesperadas como estas.
Sólo porque algo sea inesperado
no significa que sea malo.
A veces permanece contigo por más tiempo.
Disfruté de nuestra desastrosa cita a ciegas.
Cuidarse.
Señora Choi.
¿No vamos a ver la exposición?
Se acabó la hora del almuerzo.
Ya veo. El tiempo voló.
Entonces ten cuidado.
Sí, líder del equipo.
Estoy aquí. Voy en camino.
(Compra abierta)
(Análisis de datos de ventas)
(Análisis de productos más vendidos)
Pero cuando los números son lo primero,
La gente sólo ve números.
No personas.
Ey.
Escuché que descartaste los datos
para esta promoción.
¿Qué te pasa, Sr. Data?
¿Has dejado de lado los números?
Bien...
Oye, con sets de regalo,
El comprador y el usuario
suelen ser diferentes, ¿verdad?
Sí.
Entonces...
A juzgar únicamente por las cifras o calificaciones,
me pareció un poco extraño.
- Debía ser bonita.
- ¿Qué?
Esa dama de una estrella.
Las calificaciones no significaban nada.
¿De qué estás hablando? No es eso.
¿En realidad?
Entonces ella debe haber sido súper bonita.
Bien. Me encontré con Seo Hee.
¿Dónde?
Gongdeok.
Ella sugirió cenar, los tres.
No hay necesidad
Sí, claro. No es necesario.
(STARLOVE ¡
Ha llegado la reseña de tu partido!)
Oye, ¿qué pasa?
Oye, me tomaré medio día libre.
Disculpe.
¿De verdad viniste?
¿Por qué obtuve una estrella?
¿Qué?
¿Por qué tengo una estrella?
Lo siento a todos.
Lo siento.
¿De verdad viniste hasta aquí
sólo por la calificación?
"¿Justo?"
¿Sabes cuánto trabajé
para que mi calificación fuera de cinco estrellas?
Disculpe.
No me tomé esa nota a la ligera.
Lo pensé detenidamente.
Está bien. Entonces no te agradé.
Por eso tengo una estrella. ¿Es cierto?
Sí.
Vamos a tener una segunda cita.
Una cita apropiada esta vez.
¿Por la calificación?
Como puedes ver, estoy bastante ocupado.
Hola, Jefe Choi.
Ey.
¿Qué hacemos?
Me temo que tendrás
que pasar por el sitio de Gongdeok.
¿Gongdeok?
¿Quién es él?
Nadie.
¿Pero por qué Gongdeok?
Lo terminamos la semana pasada.
Escuché que el pago final ya llegó.
¿Recuerdas que dejamos una habitación
sin terminar en aquel entonces?
La señora ha estado hablando por teléfono sin parar,
llorando desconsoladamente.
¿Qué hacemos? No podemos decir que no.
¿Pero ahora mismo?
¿Por mi solo?
Ella dice que pagará el cuádruple.
¿Cuadruplicar?
Pero ¿cómo se supone que voy a hacer esto solo?
Si al menos pudieras enviar un asistente...
Disculpe.
¿Te gustaría ayudar por un día?
No.
Cuidadoso.
Ten cuidado.
Pero ¿por qué estás tan obsesionado con los índices de audiencia?
Solo porque todos los demás
dieron cinco estrellas, ¿tengo que hacer lo mismo?
¿No es una estrella un poco dura?
¿Qué es lo que te disgustó tanto de mí?
Dijiste que el amor se trata de calificaciones.
¿Usted ve el amor como una tontería, señor Lee?
pero no lo hago
Amar.
El amor no es algo...
Puedes medir con precisión...
Como una tarea con números, ¿verdad?
Entonces lo que estoy diciendo es, amor...
Quiero decir...
Seré honesto contigo.
Solo quería algo en qué creer,
aunque fuera una partitura.
Señor Lee.
Durante todo este tiempo,
mientras estabas concentrado en los ratings,
¿Alguna vez has mirado realmente a alguien?
Simplemente se siente como...
Vas a citas a ciegas no por amor,
pero por la puntuación, señor Lee.
Pensé que si obtenía buenas calificaciones,
El amor surgiría naturalmente.
Entonces tal vez ahora
podamos mirar a las personas y no a los números.
Estoy aquí mismo.
Debes estar ocupado.
Lo siento mucho.
No, está bien.
¿Entonces también vas a empapelar la habitación pequeña?
Sí.
Esa habitación quedó intacta,
Lo que lo hace más difícil.
(Mi mamá)
Esta habitación...
Solía ​​ser la habitación de su hijo.
Murió repentinamente en un accidente,
y dejó la habitación
exactamente como estaba durante más de diez años.
Entonces...
Finalmente decidió remodelar la casa,
pero dijo
que simplemente no podía tocar esta habitación.
Entonces decidió empapelarlo.
Ella debió haber dudado mucho.
Creo que entiendo cómo se sintió.
(Mi mamá)
El día que me convertí
en instalador certificado de papel tapiz,
Mi mamá falleció.
Le había prometido empapelarla
una vez que me certificara.
Así que fui de un lado a otro,
Me pregunto si debería
seguir adelante con esto o no.
Pero al final lo hice.
Cubriendo papel tapiz viejo...
No borra el anhelo.
Pero te permite comenzar una nueva historia.
Muy bien, pongámonos a trabajar.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
No, así no. Solo arráncalo.
Mojalo.
- Remojalo.
- Agua. Está bien.
Bueno, ya quité el papel tapiz.
Voy a aplicar masilla.
Vi videos de cómo empapelar.
Quiero hacer esto bien.
Esto es realmente pesado.
No, ese no.
El grande, blanco y redondo.
Eso no es todo.
¿Eso no es todo?
No. Vuelve y tómalo otra vez.
-Piedra, papel...
-Tijeras.
Date prisa y vete.
Esto se siente bien.
Trabajaste duro.
Los demás terminarán el resto.
Señora Choi.
¿También haces empapelado parcial?
Hay una mancha de este tamaño
en mi casa.
Por supuesto.
¿Qué tipo de mancha?
Vino.
¿Qué?
Más temprano,
Me preguntaste por qué estoy tan obsesionado
con las calificaciones, ¿verdad?
I...
Una vez salí con alguien durante tres años.
Un día,
Ella sugirió que nos uniéramos a STARLOVE
sólo por diversión.
Ella obtuvo cinco estrellas.
Y tengo tres.
Y de alguna manera,
Después de ese día,
Sentí que incluso las cosas más pequeñas que hacía
estaban siendo calificadas.
Seguí comparándome con los demás.
Mirando hacia atrás,
Creo que siempre fui yo el que
se quedó corto.
Al final, nos separamos.
Ahora lo entiendo.
Tenías todas las razones
para darme una estrella, Sra. Choi.
Si no hubiera sido por esa reseña de una estrella,
No nos habríamos vuelto a encontrar así.
- ¿Verdad?
- Sí.
Es agradable.
¡Vamos, comamos ya!
Trabajamos duro.
Así que comamos algo rico.
Pero dijiste que los buenos lugares tienen espera.
Tengo mucha hambre. No puedo esperar.
- Los buenos lugares naturalmente tienen espera.
- No.
Entonces espera. Revisaré las reseñas.
Un momento.
- ¿Por qué?
- Si sabe bien, es un buen lugar.
¿Lee Kang Min?
Mucho tiempo sin verlo.
Hola.
Ha pasado un tiempo.
- Dos tazones de sopa de ostras, por favor.
- Sí.
¿Has estado bien?
En realidad estaba pensando en llamarte.
Bueno, sí.
Eso es inesperado.
Creí que odiabas lugares como este.
Yo solía.
Me gustan ahora.
Lo siento, Kang Min.
En aquel entonces,
Fui demasiado calculador.
Siempre sopesando las cosas.
Creí que te habías ido...
Porque no fui suficiente,
Porque me quedé corto.
No fue eso.
No perdiste contra nadie
Es solo que...
que mis sentimientos cambiaron.
Y lo usé como excusa.
Seo Hee.
Creo que ya lo sabía.
También necesitaba la excusa de las calificaciones.
Fue más fácil...
que admitir que tus sentimientos habían cambiado.
Y...
Estoy bien ahora.
Ya no necesito excusas.
Perdón por hacerte esperar.
¿Vino?
Si te encuentras con tu ex aquí,
Este lugar debe ser legítimo.
Date prisa y come.
—¿Comer qué? Todavía no hay nada.
—Tienes razón.
No lo sé.
Al menos come las cebolletas.
- Esto es muy incómodo.
- De todas las formas de conocerse...
Entonces, enamorarse en 100 días...
versus enamorarse en cinco segundos.
Cinco segundos, claro. ¿Y tú?
Definitivamente 100 días.
¿Qué eres, Ungnyeo?
Incluso un oso se convierte en humano en 100 días.
¿Cómo puedes enamorarte en cinco segundos?
Algunas cosas se deciden en un instante.
Estamos aquí.
Gracias por hoy.
Conduce con cuidado.
Usted también, señor Lee.
Sí, fue bueno verte también.
Las calificaciones son solo números.
La cena corre por mi cuenta.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Visualización mental.
Tengo una cita a ciegas esta noche.
¿En realidad?
Esperar.
¿Por qué has estado tan callado últimamente?
- ¿STARLOVE?
- Sí.
Lo dejo.
¿Dejaste STARLOVE?
¿Por qué?
Ya no lo necesito.
¿Una estrella?
Esa señora...
Debió haber sido realmente bonito.
Me asustaste.
Segunda vez
y tu postura se está volviendo profesional.
Llámame.
Ahora mismo estoy haciendo el trabajo de 100 personas.
En cualquier momento que me necesites,
Sólo úsame.
¿Qué pasa con esto?
¿Quieres quedártelo?
¿Te lo corto?
Sí, déjame dejarlo.
¿En serio?
¿Qué quieres decir con en serio?
Era una broma.
No bromees.
¿Por qué sostienes un cuchillo así?
Simplemente comamos fideos con salsa de frijoles negros.
- ¿Fideos?
- Sí.
De todas formas, tengo ganas de comer ramen.
En realidad fue
algo bastante peligroso de decir.
Estás tratando de coquetear conmigo,
¿no?
¿En qué estás pensando?
Ahora que lo pienso ¿
en qué suelo pensar?
- Eres realmente extraño.
- No, quiero decir...
¿Qué había de malo en lo que dije?
Espera un segundo, Ha Na.
Ven aquí. Te haré ramen.
No.
¿Qué quieres decir?
Dije que te prepararía ramen.
No sé.
(El comienzo del amor)
Irse.
¿Qué clase de persona creías que era?
Simplemente comamos fideos con salsa de frijoles negros.
Pienso que ese pensamiento es mucho más extraño.
¿Por qué es tan importante preparar ramyun?
- ¿Coqueteando, en serio?
- Estabas coqueteando.
Solo quería ramyun.
(El comienzo del amor)
(Más que estrellas)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)